Skip to the content Skandium London Search for products +44 (0) 20 3633 7626 letstalk@skandium.com Log in Open mini cart Skip to product information Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours - Skandium London Carl Hansen CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours Regular price £550.00 inc. VAT Price Guarantee Delivery We know stuff Colour Soft grey Soft black Soft blue Soft dark green Soft red Soft white Seat Natural paper cord Black paper cord WE WILL DELIVER IN: Typically dispached within 10-12 weeks Made to order item . Quantity google_pay VISA MasterCard The CH24 Soft from Carl Hansen is a gentle variation on Hans J. Wegner’s Wishbone Chair from 1950. Just like the original, the special edition is timelessly elegant with its clean and characteristic expression. The new finish has an inviting quality that tempts your hand to stroke the backrest, and Furthermore, the coating makes it easier to maintain the chair, keeping the timeless design looking even cleaner. Think of CH24 Soft as a gentle counterpart to a Wishbone Chair with a brighter finish. Or maybe as a subtle contrast to Hans J. Wegner’s CH327 dining table in soap-treated beech. Technical Info Dimensions: Height: 76cm x Width: 55cm x Depth: 51cm Seat height: 45cm Armrest height: 70cm Materials & finishes: Solid beech. Available in a range of colourways in a matte finish with a hand-woven unbleached natural or black paper cord seat. There are more colour combinations available for this product, for more information please contact our web team. The CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours is designed by: Hans J. Wegner Hans J. Wegner Price guarantee We match all prices on the CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours Delivery We'll carefully deliver the CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours to your home We know stuff We know basically everything about Carl Hansen How we deliver CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours We deliver straight to your door We offer white glove delivery We offer full assembly of all our products We remove all packaging We recycle When your order CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours In stock items are delivered after a few days Made to order items are delivered as soon as possible Call us for more delivery information We delivery carefully We deliver when you are home Want to return CH24 Wishbone Chair - Beech - Soft colours You have 365 day FREE return Make sure your items is still in mint condition We coordinate pick up Our service team is always ready to help you Call us if you need help or advice Made to orders items are not returnable, unless faulty or damaged upon arrival - please see our returns page for more details Return Policy You might also love Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Beech - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Beech - Skandium London Carl Hansen CH24 Wishbone chair - Beech Regular price From £524.00 inc. VAT Select options Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Teak - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Teak - Skandium London Carl Hansen CH24 Wishbone chair - Teak Regular price £972.00 inc. VAT Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Ilse Crawford Special Edition - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Ilse Crawford Special Edition - Skandium London Carl Hansen CH24 Wishbone chair - Ilse Crawford Special Edition Regular price £550.00 inc. VAT Select options Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Original Leather Cushion - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Original Leather Cushion - Skandium London Carl Hansen CH24 Wishbone chair - Original Leather Cushion Regular price £117.00 inc. VAT Select options Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Mahogany - Skandium London Carl Hansen - CH24 Wishbone chair - Mahogany - Skandium London Carl Hansen CH24 Wishbone chair - Mahogany Regular price From £972.00 inc. VAT Select options The Skandium Journal Check out more articles Plan Your Perfect Wedding with 15% Off Scandinavian Wedding Gifts Plan Your Perfect Wedding with 15% Off Scandinavian Wedding Gifts Christmas gifts Quality Over Quantity: How Early Shopping Supports Slow Design Things to Consider When Buying a New Home: A Focus on Scandinavian Furniture Things to Consider When Buying a New Home: A Focus on Scandinavian Furniture Our newsletter Subscribe to our newsletter and receive special offers Your email More from Skandium The Skandium Journal Skandium Contracts Skandium Gift Card Skandium Boutique Clearance Newsletter Customer Service Terms of Service Best price guarantee Refund policy Delivery Returns Policies About us Contact Us News / Events The Skandium story Company information Cookie policy Need some help? HOW CAN WE HELP? click HERE to contact us or call +44 (0) 2036337626 Facebook Instagram Pinterest © 2024, Skandium London - Powered by Shopify Payment methods Your cart Your cart is empty Our lighting sale is on! Save 15% Your basket Your basket looks a bit empty :o(