

          
       Hanging Pod Chair - Grey Outdoor Hanging Chair - OFO Outdoor Furniture                                        
                    































                 
      







 




      

        



   Gold Coast's Home of Outdoor Furniture.Call 5504 7313          Menu     
            Videos   Outdoor Dining   Outdoor Dining Sets Outdoor Dining Tables Outdoor Dining Chairs Outdoor Bar Sets   Outdoor Lounges   Outdoor Lounge Settings Outdoor Lounge Singles Outdoor Daybeds Outdoor Sun Lounges   Outdoor Bars   Outdoor Bar Sets Outdoor Bar Stools Outdoor Bar Tables  
            Outdoor Tables  
            Outdoor Chairs  
            Sun Lounges  
            Daybeds   Accessories   Shop All Paloma Living Outdoor Cushions Outdoor Rugs Decor Artificial Plants Wall Art Outdoor Furniture Covers  
            Clearance Sale   Contact   Contact Us Get Directions to OFO Call Us (07) 5504 7313 Email Us Read Customer Reviews   (07) 5504 7313  Login       0      

    Gold Coast's Home of Outdoor Furniture.Call 5504 7313       
   (07) 5504 7313    
                Login   0    Your Cart is Empty          
                          


  $0.00 Subtotal  Tax included. Shipping calculated at checkout.
   Buy Online Now, or Come In Store Checkout  Go to cart ( 0)    
             Visit our store Get Directions        Call Us (07) 5504 7313           Visit our store Get Directions         
     Videos    Outdoor Dining  
  
          Outdoor Dining Sets  
          Outdoor Dining Tables  
          Outdoor Dining Chairs  
          Outdoor Bar Sets
    Outdoor Lounges  
  
          Outdoor Lounge Settings  
          Outdoor Lounge Singles  
          Outdoor Daybeds  
          Outdoor Sun Lounges
    Outdoor Bars  
  
          Outdoor Bar Sets  
          Outdoor Bar Stools  
          Outdoor Bar Tables
   Outdoor Tables   Outdoor Chairs   Sun Lounges   Daybeds    Accessories  
  
          Shop All  
          Paloma Living  
          Outdoor Cushions  
          Outdoor Rugs  
          Decor  
          Artificial Plants  
          Wall Art  
          Outdoor Furniture Covers
   Clearance Sale    Contact  
  
          Contact Us  
          Get Directions to OFO  
          Call Us (07) 5504 7313  
          Email Us  
          Read Customer Reviews


  





      (07) 5504 7313 | info@ofo.com.au | Harvey Norman Centre, 29-45 Ashmore Road, Bundall   Hanging Pod Chair - Grey Outdoor Hanging Chair GREY SKU: 10928 
      Price: $399.00 $599.00  Description:
        What better way to unwind and relax than being suspended in a pod chair. These are great space-saving options for any outdoor area and will instantly relax you once seated as the pod cocoons the body. Designed for covered alfresco/terrace (not designed to be exposed to the elements)Specifications:Weight limit: 120kgWarranty: 1 year structural warranty Keep in COVERED AREA ONLY Includes Seat, Back Cushion, Frame, Hanging Hook and ChainPOD ONLY Width - 91cmW x 75cmD x 117cmHStand   (Base 110cm Dia) (Pole Height 200cm

  
   Outdoor Dining     Outdoor Dining Sets  
 

 
    Outdoor Dining Tables  
 

 
    Outdoor Dining Chairs  
 

 
    Outdoor Bar Sets  
 

 
     Outdoor Dining Sets  
 

 
   Outdoor Dining Tables  
 

 
   Outdoor Dining Chairs  
 

 
   Outdoor Bar Sets  
 

 
 
 
   Outdoor Lounges     Outdoor Lounge Settings  
 

 
    Outdoor Lounge Singles  
 

 
    Outdoor Daybeds  
 

 
    Outdoor Sun Lounges  
 

 
     Outdoor Lounge Settings  
 

 
   Outdoor Lounge Singles  
 

 
   Outdoor Daybeds  
 

 
   Outdoor Sun Lounges  
 

 
 
 
   Outdoor Bars     Outdoor Bar Sets  
 

 
    Outdoor Bar Stools  
 

 
    Outdoor Bar Tables  
 

 
     Outdoor Bar Sets  
 

 
   Outdoor Bar Stools  
 

 
   Outdoor Bar Tables  
 

 
 
  



   
  Home /  Products /  Hanging Pod Chair - Grey Outdoor Hanging Chair
 

  

                                 


        

                          

  
      Sale  
4.9


   10928  Hanging Pod Chair - Grey Outdoor Hanging Chair   
     
$399.00$599.00  
   Title  GREY     
          Add to Cart          
  
     
            Please notify me when {{ product }} becomes available - {{ url }}: Notify me when this product is available:    
 

 
 Fast Delivery* 
 

 
 Highly Rated & Reviewed 
 

 
 Lightning Fast Store Pickup*     Description   What better way to unwind and relax than being suspended in a pod chair. These are great space-saving options for any outdoor area and will instantly relax you once seated as the pod cocoons the body. Designed for covered alfresco/terrace (not designed to be exposed to the elements)Specifications:
Weight limit: 120kg
Warranty: 1 year structural warranty 
Keep in COVERED AREA ONLY 
Includes Seat, Back Cushion, Frame, Hanging Hook and Chain
POD ONLY Width - 91cmW x 75cmD x 117cmH
Stand   (Base 110cm Dia) (Pole Height 200cm
      Always Great Pricing*  At OFO, we pride ourselves on offering the best value in outdoor furniture on the Gold Coast and in Brisbane. Our prices are highly competitive, especially considering the premium quality and stylish designs we offer. We work hard to keep our prices affordable so our customers can create their dream outdoor living spaces without breaking the bank.With one of the highest customer ratings of any outdoor furniture store in the region, you can shop with confidence knowing you're getting an incredible combination of quality, style and value. Our large selection means you'll find the perfect pieces for your space at prices that fit your budget.While we can't claim to always have the absolute lowest prices on every item, we do aim to provide the best overall value in the industry when you factor in our great designs, top-notch materials and construction, and helpful, friendly service. We encourage you to compare our offerings to other retailers - we're confident you'll find that OFO delivers an unbeatable mix of quality, style and affordability.So if you're looking for high-end outdoor furniture at down-to-earth prices, you've come to the right place. With OFO's always incredible pricing, you can transform your backyard into a beautiful oasis at a cost that will make you smile. Visit our showroom or shop online today and see the OFO difference for yourself!  
See it In Store (Get Directions)
*Call us to confirm that we're displaying this item right now.
Have a Question? Call Us (07) 5504 7313  Print Product Info
   





  x    Message Us Or Call (07) 5504 7313
     
     
    



     
                  Customer Reviews     
            Write A Review 
              See More Reviews



    
 

 
   
              Yep, Stunning. Okay, so you've probably checked out a few of our products online by now. Just like thisHanging Pod Chair - Grey Outdoor Hanging Chair. You've probably seen photos of our stunning outdoor furniture designs (we took these happy snaps on the Goldy btw). You may have even watched a few of our videos. Let me tell you, our products look just as good in real life #nofilter.So pop into our Gold Coast store, or give us a call. 
                Call Us on (07) 5504 7313    
 

 
   
              Quality Furniture. Come in store or just read our reviews to get a feel for the quality of our furniture. People have been raving about our furniture for years and we've racked up a heck of a lot of 5 star reviews all over the interwebs. 
                View Customer Reviews    
 

 
   
              Fast Pickup & Delivery. Totally instagrammable Outdoor Furniture. If it's in stock on our website, you can pick it up within 24 hours or have it delivered within a couple of days*Want to get some delivery dates for your stunning new Hanging Pod Chair - Grey Outdoor Hanging Chair? 
                Call Us on (07) 5504 7313    
 

 
   
              Good, Old Fashioned Customer Service. We're a family-owned and run business. And we love what we do. We're passionate about helping people like you to create the outdoor space of their dreams. You won't get pushy salesmen here. You'll get honest advice and great service - even after you purchase. 
                Get Store Directions    
 

 
   
              In Stock? Get It Within Days. Not Weeks. Want the Hanging Pod Chair - Grey Outdoor Hanging Chair? If it's listed as in stock, you can get it within days, not weeks. Yep, you read that correctly. 
                Contact Us




     
                  Real People, Real Reviews    



    



     You've got great taste      


      Fall in Love With These 




   Experience the Elegance                                                                          



   Experience the Elegance                                             



     Have a question? Have a question? Contact us todayPhone: (07) 5504 7313Email: info@ofo.com.auGet Store Directions (Google Maps)Store Address: Harvey Norman Centre, 29-45 Ashmore Road, BundallOpen 7 Days:Mon - Sat: 9am - 5pmSun: 10am - 4pmEaster Trading HoursGood Friday (29th March): ClosedEaster Sat: 9am - 5pmEaster Sun: 10am - 4pmEaster Mon: 10am - 4pm            

      
     
   Contact us  Phone: (07) 5504 7313Email: info@ofo.com.auGet Store Directions (Google Maps)Store Address: Harvey Norman Centre, 29-45 Ashmore Road, BundallOpen 7 Days:Mon: 9am - 5pmTue: 9am - 5pmWed: 9am - 5pmThu: 9am - 5pmFri: 9am - 5pmSat: 9am - 5pmSun:10am - 4pm   Helpful Links     
                          
                            About Us   
                          
                            Contact Us   
                          
                            Care Instructions   
                          
                            Shipping Policy   
                          
                            Returns Policy   
                          
                            Warranty Information   
                          
                            Privacy Policy   
                          
                            Lay-By Policy   
                          
                            Terms & Conditions   Pages      Brisbane     Outdoor Bar Stools Brisbane   Outdoor Bar Tables Brisbane   Outdoor Lounges Brisbane   Outdoor Chairs Brisbane   Outdoor Daybeds Brisbane   Outdoor Dining Sets Brisbane   Outdoor Dining Tables Brisbane   Outdoor Dining Chairs Brisbane   Outdoor Sun Lounges Brisbane    Gold Coast     Outdoor Bar Stools Gold Coast   Outdoor Bar Tables Gold Coast   Outdoor Lounges Gold Coast   Outdoor Chairs Gold Coast   Outdoor Daybeds Gold Coast   Outdoor Dining Sets Gold Coast   Outdoor Dining Tables Gold Coast   Outdoor Dining Chairs Gold Coast   Outdoor Sun Lounges Gold Coast      
  
          © 2024 OFO Outdoor Furniture. Digital Marketing by cj&co 


     Search    
   
